Olá!
Por aqui!
Estamos aqui!
Olá!
Onde está o Non?
Não! Não!
Estamos aqui!
Não?
Será que nos alcançou?
Não sei.
Como saberia?
Eu corri até aqui contigo.
Acho que agora estamos seguros.
Sabe nadar?
Sim. Por que razão pergunta?
Salte para a água.
Mergulhe o mais fundo que conseguir.
O quê?
Pressa!
Maldito!
Entre nesta piscina!
Salte agora!
Pao.
Vai correr tudo bem.
Estarei aqui. Não te vou deixar.
-Pau.
-Jean.
João!
Phu, sobes primeiro.
Diga-lhes para não me esperarem.
Não!
Saiam daqui, seus otários!
Deixe-me em paz!
Do que é que estás a falar, Pao?
Eu sou o seu irmão mais velho.
Como te posso deixar?
Mas eu estou a morrer.
Eu não vou sobreviver a isto.
Você sobreviverá comigo.
-Pao! Pão!
-Ei!
Vai-te embora!
Solta-me!
Pare com isso!
Deixe-me em paz! Solte-me!
Pao, pare! Eu disse para parar!
Pao!
Isso não é uma marca de picada, Pao.
Casar!
Anda lá!
Ganhar!
De quem estava a fugir?
Quem?
Respondam-me, quem é?
Lírio.
-Lírio!
-Sol! Espere!
Ei, Sol!
Conseguimos!
Nós sobreviveremos!
Ajude-nos!
Espera.
Onde está o Ning?
Ei! Onde está o Ning?
Não?
Corra! Saia daqui!
Eles estão a vir para cá! Saiam daqui!
-Ir!
-Pressa!
Ei, ei, ei, ei!
-De que está a fugir?
-Afaste-se!
Veja! Isto é um mal-entendido.
O Pao não foi mordido.
Seu desgraçado! Não acredito nisso.
Droga! São riscos!
Pode verificar se quiser!
Olá, Thi!
É verdade!
Caramba!
Eles ouviram tiros.
Que tiros?
Vamos lá! Andem! Depressa!
Despacha-te! Pressa!
Ir!
-Pressa!
-Ir!
Pressa!
Pao.
Pao!
-Pao, afasta-te!
-Pao!
Não, Pao.
Fah.
Lamento.
Sinto muito, mesmo.
Pao.
Ei! Depressa! Por aqui!
Despacha-te!
Eu disse: Anda depressa! Droga!
Pressa!
O que está à espera?
-Pao!
-Por aqui!
Pao! Vamos lá! Por aqui!
-Pão.
-Vamos lá!
Pao!
Despacha-te!
Deixe-a ir.
Você vai lá.
Lamento.
HÁ 4 MESES
PROFESSOR, O RESULTADO
FOI MUITO BOM.
Bom trabalho, Ning. Descanse um pouco.
Falamos depois do Ano Novo.
Foi um acidente.
Ninguém queria que isto acontecesse.
Um acidente?
Quantas vezes eu e a minha mãe
teremos de passar por isso?
-Deviam morrer para que isto acabe.
-Ning.
-Porque é que está a falar assim?
-Porque é que não deveria?
A Jean e eu avisámo-lo sobre isso
desde o penúltimo ano do liceu.
Dissemos que a nossa
fonte de alimentação de reserva é muito antiga.
E esperou até tudo
ir por água abaixo? Hã?
E é aí que conseguimos um novo?
E não posso contar a ninguém.
uma vez que se trata de uma missão ultrassecreta.
Brilhante!
Que tudo se desmorone e queime de vez!
Já terminou?
Sente-se melhor agora?
Podemos resolver este problema agora?
Claro! Vamos resolver isso já.
Mas primeiro, responda à minha pergunta.
Considerando o pouco tempo que temos,
onde podemos encontrar o Cryptobenticfit?
Viu as notícias
sobre o derrame de petróleo da semana passada?
Agora o assunto está encerrado.
Alguém tem algum palpite sobre quem o fez?
Isso também foi um acidente?
Foi, não foi?
Lamento.
Não precisa de se desculpar.
Não faço ideia como te responder.
Todos os corais estão mortos.
A maré vermelha também.
Não sei como
podemos encontrar o Cryptobenticfit.
Precisamos de encontrar outra coisa
com uma taxa metabólica igualmente elevada.
Vou arranjar um jeito.
Posso ser sincero consigo?
Mesmo que a nossa
fonte de alimentação de reserva não falhe,
Não tenho a certeza se conseguiremos terminar a tempo.
Precisamos de fazer testes em ratos e macacos,
ainda não em humanos.
E.
Não é essa a nossa função.
O nosso trabalho é apenas garantir
que o terminamos no prazo.
Deixe que os superiores tratem do resto.
Não estaremos a ser obrigados
a fechar os olhos à situação?
Há mais alguma coisa que deva saber?
Não, Ning.
Está a pensar demais.
Devia descansar um pouco.
Isolei as células da minha mãe e do Joe
e guardei-as numa placa de Petri.
E o que vem a seguir?
Acho que há algo de errado.
O consumo de energia da célula
não deveria ser tão baixo.
Existe algo
que determina a taxa metabólica da célula...
E.
Esta é uma doença nova.
Não há nada de normal.
E, como seres humanos,
não precisamos de saber absolutamente tudo.
Concentre-se no que está à sua frente.
Concentre-se no que estamos a fazer.
Deixe-os entrar.
Vamos optar por esta.
Imaginem, vocês e a Non
podem tirar uma fotografia de formatura com a mamã.
Concentre-se nisso.
E é isso.
Entendeu?
Sim.
O patrono reconheceu isso.
E o que é que ele disse?
Sejamos realistas por um segundo.
Quais são as probabilidades?
O estado de saúde de Joe
está a piorar de dia para dia.
-Já verificou o resultado do último exame laboratorial?
-Estamos a tentar.
O que sabe Ning até agora?
Ela está apenas curiosa.
Não se preocupe, eu trato disso.
Não. É óbvio que não pode.
-Deixe-me falar com o Patrono.
-Não.
Ele deixou-me tomar a decisão.
Boia salva-vidas,
Posso confirmar.
Estamos a trabalhar nisso.
Tenho-me esforçado ao máximo neste projeto
desde o início.
A Dra. Kanchana nunca me daria
um projeto que estivesse condenado ao fracasso.
Acho que as expectativas dela em relação a si
eram muito elevadas.
Dê-me uma semana.
Se não conseguir arranjar, faça o que quiser.
-Três dias.
-Fáo!
Se não conseguir corrigir o problema,
o Patrono encerrará este projeto.
É o fim da história.
Não acredito que ele deixe o seu filho morrer.
Ele não se importa minimamente
se acredita nisso ou não.
Ele acredita nisso???
Nunca deixaria a Dra. Kanchana morrer.
Ele não tem razão?
Três dias.
E livre-se do Ning.
A partir de agora, é só você e você mesmo.
Com certeza!
DIAS DE HOJE
Pálido.
Nunca imaginei que um dia
faria algo do género.
Vá em frente. Leve o que quiser.
Porque é que só têm Ichitan?
Porque são os patrocinadores.
Patrocinar o quê?
Eles patrocinam esta academia.
Vai em frente. O que está à espera?
Tem cuidado.
É por aí! Não vamos morrer de fome.
Ei. Está bem?
Coma isto se tiver fome.
Aqui.
Precisa de mais alguma coisa?
Isso basta. Obrigada.
Será que eu e a Terra podemos ficar aqui para te fazer companhia?
Assim não se sentirá sozinho(a).
Olá!
Aproveite. Quer morrer de fome?
Sabe como usá-lo?
Sim, um pouco.
Não duvide disso.
Sou atirador desportivo.
Isto é tudo o que nos resta.
E duas armas. Uma está comigo
e a outra com o meu amigo, Korn.
Se pensa que esta arma
lhe vai servir para alguma coisa, está enganado.
Um único tiro
poderia atrair centenas deles até si.
Como sabe?
Já fez isso antes?
Quer tentar?
Não ouviu
o anúncio de ontem?
Claro que sim.
Porque é que não se juntou a nós?
Por que raio deveria? Hã? Por que razão devo?
Já contou sequer
quantas pessoas perdeu?
Essa foi a minha ideia.
Anunciei o sucedido e chamei
os outros sobreviventes à biblioteca.
E agora? O governo não
nos virá resgatar?
Porque nos disseram
para esperar no terraço?
Já assistiu à série The Last of Us?
Qualquer pessoa na zona de risco
pode ser portadora.
Quando o vírus se propaga a um determinado ponto,
não é possível saber quem está infetado.
Eliminar completamente o grupo de alto risco
é a medida mais segura.
Caso contrário, é inútil.
Se voltarmos e o vírus se espalhar novamente,
será um pesadelo.
Nunca nos quiseram
salvar, para começo de conversa.
Enganaram-vos a todos
para que subissem lá e fossem mortos.
Correto.
Mas sabe qual é a pior parte?
Fizemos exatamente a mesma coisa com o Pao
que nos fizeram.
Eu não acho.
Se não fosse aquele espertinho,
Talvez tenha mais tempo, não acha?
O que é isto, Prao?
A tua irmã trouxe aqueles malditos zombies.
Ei! Abriram fogo contra nós
antes dos zombies aparecerem.
Vai deixar de ficar do lado da sua irmã?
Admita logo.
Se ela não estava a tentar fazer-se de
virtuosa ontem à noite,
Estaríamos no heliporto.
Vocês não viram?
Os zombies correram para outro lado!
Ei! Vão matar-nos todos.
Que se dane tudo.
Eu estava a falar da Lily, seu idiota!
Já se esqueceu?
É filha de um general.
Se ela ainda fosse viva,
Acha mesmo que
eles ousariam atirar em nós?
Pense bem, Non.
A atitude arrogante da sua irmã???
Causou a morte de muitos de nós.
Lily, casada, Fah.
Cala a boca, porra.
Diga mais uma palavra???
E eu vou matar-te.
Vocês vão matar-se?
Eu tenho uma arma.
Deixe-me fazer-lhe uma pergunta.
Não acabaste de dizer
que os zombies foram para outro lado?
Eu filmei.
Deixe-me ver.
Qual é o zoom máximo que a sua câmara consegue dar?
Porquê?
KANCHANA - IMPRIMA E CORTE
Setembro?
Que imagem?
Medusa?
Águas-vivas? Por quê?
Porquê?
Caramba.
Phao, preciso de algo neste momento.
Encontre-o para mim o mais rapidamente possível.
-O líder da matilha?
-Sim.
Ontem à noite, nós seguimo-los.
Foram para o auditório principal.
Hã? Para quê?
Oh.
Quantos deles havia?
Muito.
Talvez 100.
Mais do que isso.
Quando saímos, vi mais gente a vir na nossa direção.
Você entrou lá?
Seu idiota, quem entraria aí?
Fomos até ao segundo andar
e espreitámos pela janela.
Eu vi-os encolhidos juntos.
Parece que estavam a planear algo.
Mas do que tenho a certeza
é que um deles
surgiu de repente no meio.
Porque é que aquele que apareceu
no meio seria o líder do grupo?
Como disse,
um deles apareceu no meio.
enquanto o resto
Estávamos apenas a passear por aí.
E se não fosse o líder da matilha?
Por isso precisamos de voltar atrás
e verificar novamente.
Que porra é esta? Você está a falar sério?
Isso não vai acontecer.
É muito perigoso.
Temos mais alguma escolha?
Precisamos de sobreviver neste lugar.
E se não fizermos nada???
A única coisa que nos espera é a morte.
Na minha opinião, devemos ripostar.
Tem razão.
Se aquela coisa for o líder da matilha,
Temos de encontrar uma forma de acabar com ele!
Por amor de Deus! De idiotas a malucos.
Ah, isso é impossível.
Isto não é um jogo.
Matamos o boss e tudo acaba.
O que acontecerá
se alguém se meter com o líder da matilha?
Mas não sabemos ao certo.
Se esse for mesmo o líder da matilha.
Só para garantir, deve estar tudo bem.
Se acharem que é seguro.
Concordo plenamente.
E se um zombie destrancar a porta
e entrar na sala?
Hã?
Enquanto estava na biblioteca, vi-os???
Trabalhando como faziam
quando eram humanos.
-Lembra-te da pessoa que--
-Espera, espera!
Pare mesmo aí.
Porque é que não mencionou isso antes?
Porque disse que já tinha trancado
todas as portas!
Seu idiota estúpido!
Estás a dar-me dor de cabeça.
Gus, Terra???
-Vá verificar todas as portas e janelas.
-Claro!
Se alguma coisa estiver destrancada, tranque.
Tudo o que já estiver bloqueado,
bloqueie novamente!
A temperatura importa.
Adivinhem qual foi a temperatura que registei.
Quarenta e cinco graus.
-Tem a ver com a onda de calor?
-Está relacionado.
Estamos a passar por uma onda de calor agora.
o que faz com que
a temperatura normal seja demasiado elevada.
Penso que isso é o efeito de ilha de calor.
O que é?
É como se estivesse preso
dentro de uma concha gigante.
E alguém está a atear fogo a tudo o que está à volta.
Verifiquei a temperatura ontem à noite,
quando estava a chover. 25°C.
Mas, por agora,
fique em silêncio e ouça com atenção.
-O que está a acontecer?
-Certo?
Não sobrou ninguém lá fora
para eles caçarem.
O que há de errado com eles?
É por isso que a temperatura importa.
Ontem, enquanto corríamos
para a biblioteca antes de chover,
Você viu-os?
Andando como se estivessem eufóricos?
É como se não tivessem rumo.
E depois, vão ficar na área iluminada.
E quando os vimos
a movimentar-se dentro da biblioteca?
Lembras-te, Thi?
Naquele momento,
ainda chovia lá fora.
Como posso explicar isto a todos vós?
Pareciam mais pessoas eufóricas
do que zombies.
Era como se
estivessem sonâmbulos ou algo do género???
em comparação com agora.
Mas não sei.
Crianças da ciência, o que acham?
Com base na informação que temos agora,
isso é possível???
O calor deixa-os mais agitados
do que o frio.
Vamos ficar de olho neles
mais uma vez esta noite.
E se for exatamente como disseste?
O tempo nos dirá quando nos devemos mudar.
Caramba, pá! Vocês são todos muito simpáticos.
Que raio?
O que te deixa tão entusiasmado?
Será que agora é a altura certa para isso?
Sim, desculpe.
Espera!
Onde está o Pao?
Pao.
O quê?
Porra!
Olá, pessoal, fiquem aqui!
Vou atrás deles! Fiquem aqui!
Deixe-me em paz!
Pao, solta-me!
—Morra!
—Deixe-me em paz!
Seu filho da puta!
Eu vou-te matar! Eu vou-te matar!
Eu vou-te matar!
Solta-me! Eu vou-te matar!
Pao! Silêncio!
— Virão atrás de nós!
— Venham então! Que venham!
Porra!
-Calma!
-Venham devorar-nos!
Vai-te foder!
Gus!
Eu vou-te matar, seu filho da puta!
-Eu vou-te matar!
-Os zombies virão atrás de nós!
Que venham, porra!
Seu filho da puta! Seu maldito--
Precisa de chegar a esse ponto?
Sim, com certeza! Não vê
que ele vai acabar por nos matar a todos?
Isto não se deve apenas
ao que fez com Gus,
mas também porque
tentou chamar todos os zombies.
— Ele não o fez por mal.
— Fez de propósito!
Que se dane!
Não, traga-me mais disto!
Deixem-nos todos aqui.
E.
O ferimento é muito grande.
Precisamos de costurá-lo.
Tem algum kit médico?
-Traga mais.
-Ajude-me com isso.
Não aguento mais isto.
Eu sei que ele não está no seu perfeito juízo.
Mas qual é o sentido
de o manter amarrado assim?
O objetivo é manter-nos em segurança.
Deixá-lo sair
será mais perigoso.
Já pensou antes de falar?
E se fosse o seu irmão?
Como se sentiria?
E você, ele é o seu irmão.
Será mesmo a única forma?
Pao simplesmente deixou de tomar os seus medicamentos.
Deixou de tomar os medicamentos por conta própria?
Ele estava mesmo a melhorar???
Até que tudo isto aconteceu.
Mas não se preocupe.
Não o vou deixar assim.
Ele só precisa de tempo sozinho.
E se ele perder outra vez???
Juro que não o deixarei viver.
Você foi avisado.
O que estás a fazer?
Nada.
Está bem?
Que raio de pergunta é esta?
Você é estúpido?
Sim. Super estúpido.
Depois vai embora. Não seja um chato.
Dê-me a sua mão.
O quê?
Eu já vi.
Deixe-me ver.
Cubra a ferida
se não quiser que ninguém o veja.
Mas tenha cuidado. Pode infectar.
Que intrometido!
Eles já estão aqui!
Olá, pessoal! Venham cá!
Venham ver isto! Rápido!
Olá!
Venha comigo preparar a máquina fotográfica!
Claro.
Onde vai?
Para o auditório principal.
Sério? Depois do que acabou de acontecer?
Temos uma pessoa ferida.
Precisamos de mais uma pessoa para ir
no lugar do Gus.
João, venha comigo.
-Não,
não!
Eu irei contigo.
Eu não vou. Vou ficar aqui com o Gus.
Não posso confiar nesses canalhas.
Parem com isso, todos!
O meu irmão não vai a lado nenhum!
Basta levar a máquina fotográfica.
Ning! Não seja assim.
Ouça com atenção.
E se não formos agora???
Teremos de esperar o dia todo amanhã.
Então espere. Por que raio
está a arriscar a vida do meu irmão?
Eu já lá tinha estado antes.
Talvez não tenhamos essa oportunidade amanhã.
Em seguida, pegue na câmara.
Deixe o meu irmão aqui.
E!
Precisamos de quatro pessoas.
Já planeámos isso.
Isto serve para nos protegermos mutuamente.
Se um estiver a segurar a câmara,
os outros três podem ficar de vigia.
Contem comigo!
Pare mesmo aí!
Porquê?
Não estamos a filmar um filme de zombies!
Saiam daqui!
Nunca acreditou em mim.
Por que é que disse isso?
Não se trata daquilo em que acredito.
— É uma questão de segurança.
— É a minha segurança.
Isto diz respeito à minha segurança.
A minha decisão.
Fique fora disto, tá bom?
Eu irei com ele.
Não te preocupes.
Thorn, vem comigo.
-O quê?
- Jean, Phu.
Fique e cuide das meninas.
Ok.
Precisamos de ir embora agora.
Vá buscar a sua arma.
Leve isto. Por precaução.
Mas precisa dele mais do que eu.
-Estou só aqui--
-Vamos lá.
Confie em mim.
Aceite.
HÁ DOIS MESES
Se tiver alguma dúvida, pode perguntar-me.
A questão é a seguinte.
O nosso departamento de inovação
está a desenvolver um soro.
É como um sérum antienvelhecimento.
mas será utilizado exclusivamente
para fins medicinais.
Apenas para doentes com determinadas condições.
Oh.
Mas aqui está o ponto.
Isto precisa de ser mantido em sigilo.
Isto não pode ser divulgado a ninguém.
Por isso preciso de voluntários
que possam manter a confidencialidade.
-Sim.
-Você compreende isso?
Sim.
Espera, Jit, vais assinar agora?
Claro, porque não?
Talvez precise de tempo para pensar sobre o assunto.
Não é semelhante à COVID?
É verdade???
Mas desta vez não pode contar a ninguém.
E se lhe acontecer alguma coisa,
não poderá consultar um médico.
Precisa de receber
tratamento no nosso departamento.
Sim, vamos a isso, professor.
Confiou em mim.
Isso é ainda melhor! Posso ajudar os outros.
Os nossos corpos, na verdade, não nos pertencem.
Nessa idade,
Não há mais nada a temer.
Excelente!
Se eu puder ajudar os outros, assim o farei.
Esqueci-me de referir
que o programa oferece compensação financeira.
Reparei que está com alguns
problemas financeiros, por isso pensei que isso poderia ajudar.
É assim mesmo?
É muito dinheiro? Até 1.000 baht?
Dez mil.
Uau.
Isso é muita coisa.
Obrigado, professor.
Pode preencher o formulário
com informações básicas?
O que era?
Ah! Ok. Vou dar uma vista de olhos.
É este o correto?
Sim, encontrei.
João?
O edifício está fechado. Por que razão está aqui?
Deixei aqui as minhas coisas.
-Deixei o meu cartão com a Nui--
-Vai-te embora já.
Sim, senhor. Peço desculpa.
João!
Hã?
Porque é que não me responde?
Estou a pensar em Pao.
Pao?
Pao.
Deixe-me segurar a sua mala.
Não, consigo segurar sozinho.
Dá logo! Talvez precisemos de correr.
Pode parar de me tratar
como se eu fosse incapaz?
Eu disse: dá-me isso!
Porra!
Se ele quiser segurar, deixe-o!
Não é altura de discutir!
Já estão todos lá dentro.
Ouça-me com atenção.
Esta não é uma missão difícil.
Mas se perder, estamos todos perdidos.
Portanto, a partir de agora,
terá de seguir as minhas ordens.
Só minha.
Entendi?
Sim.
Vamos esperar que entrem.
Siga-me. Em silêncio.
A bateria do meu telemóvel não vai durar muito mais tempo.
Está prestes a morrer.
Não precisa de dizer nada.
Vou ficar aqui e fazer-te companhia,
se não te importares.
Vieste ver-me às escondidas?
EU???
Eu não diria isso.
Ninguém me está a dizer para não fazer isso.
Então porque é que é o primeiro a ver-me?
Outros estão a seguir
os zombies até ao auditório principal.
O Jean também?
Sim.
O Jean disse-me para vir ver-te primeiro.
Ele chegará mais tarde.
Você está a mentir.
Como acha que isto vai terminar?
Não faço ideia.
O que eu sei é,
Preciso de sobreviver a isto
e sair para ver os meus pais.
Nenhum de nós compreende, Mook.
Não precisamos de sobreviver a isto.
Ninguém morreu, absolutamente ninguém.
O que queres dizer?
Não entendi.
Já viu o Fah?
Não viste que ela caminhou na minha direção?
Pao, mas a Fah já está morta,
e a forma como ela andava-
Mook, ninguém morreu.
Simplesmente tornaram-se alguém que não conhecemos.
Pense nisso.
Eles ainda estão juntos.
Ainda caçam juntos.
Ainda
se ajudam incondicionalmente.
Pao???
Nós somos os cruéis.
Já vimos filmes demais.
E nós somos tão estúpidos.
Demasiado tolos para perceber
que este é o nosso destino inevitável.
Nós matámo-los.
Fomos nós que os matámos.
Só queriam que nos
tornássemos iguais a eles.
Vem comigo, Mook.
Para onde?
À nova vida.
Iremos até eles???
E deixe as coisas seguirem o seu curso natural.
-Pao???
-Vou dar-te a mão assim,
E quando acordar, ainda me vai ver.
— Anda, vem comigo.
— Não, Pao. Para.
Pao, pare. Desça, Pao.
Pao, escuta. Primeiro, acalma-se.
Nada disto é normal.
Pao, não devíamos estar a passar por isso.
Devíamos estar a viver
a vida que fomos destinados a viver.
Devíamos voltar para a escola.
Vá aos shoppings, coma comida deliciosa.
Devíamos ver os nossos pais novamente.
Devemos ter filhos
para retribuir o amor que recebemos?
E depois esperar que
nos paguem em troca.
Não quero discutir sobre isso.
Mas pode escolher o tipo de vida
que quer viver.
Mas não assim, Pao.
Não assim.
Isto é suicídio!
Ninguém morreu! Eu disse que ninguém morreu!
Deixe de falar sobre a morte!
Ninguém morreu. Não entende?
Pao.
Pao, fique comigo.
Eu realmente pensei que compreenderia.
Pao.
Pao, o Jean está a caminho.
Fique comigo, por favor.
Escuta-me, Pao.
Sun está completamente fora de si.
Ei, acalme-se.
-Pelo menos temos um refúgio.
-Que refúgio?
-E se ela acordar e nos comer?
-Fale baixo.
Jogo???
O seu irmão está lá dentro.
Se ficarmos com eles, sobreviveremos.
-É impossível que todos nós vamos.
-Não.
Só nós os dois.
Só tu e eu.
Mas os nossos filhos estão aqui.
Não podemos abandoná-los.
E no caminho para encontrar Jean,
os zombies apanhavam-nos primeiro.
E quanto àquela que está lá dentro connosco?
Não é um zombie?
Para si, é uma lula?
Não sei.
O que está aqui a fazer?
Acho que ela foi mesmo infectada.
Há alguma coisa que o senhor possa fazer, doutor?
Sou estudante de medicina do primeiro ano,
ainda sou um miúdo.
O que quer de mim?
Fui eu que a matei.
Sabia que ela não sabia nadar?
Naquele momento, não sabia o que fazer,
e a piscina estava mesmo à minha frente.
Veja o lado bom das coisas.
Tem sorte de serem amigos.
Se não fosse por si,
talvez não tivessem a mínima ideia de como escapar.
Obrigado por crescerem tão bem.
Eu sinto muito.
Preciso muito de usar as suas folhas.
Bengala muda,
urtigas,
mamona,
Cogumelo psilocybe.
Cogumelo Psilocybe!
O que fará com os cogumelos e as ervas?
Os cogumelos mágicos contêm psilocibina???
o que pode provocar fortes alucinações.
E também há o LSD.
Ah! Cogumelo mágico.
Isso mesmo!
Na verdade, existe um estudo.
onde utilizaram
esta substância extraída de cogumelos.
em pessoas com depressão.
Quando fizeram a varredura dos seus cérebros,
Ajudou a curar o cérebro
de pessoas com depressão grave.
Nessa altura, antes que esses cogumelos
fossem proibidos,
As pessoas usavam-nos realmente para cozinhar.
Em pequenas quantidades,
funcionavam como medicamento.
Mas e se ingerir mais de 19,6 miligramas???
Pode causar
choque ou até mesmo matá-lo.
Então, quantos cogumelos
seriam necessários para lidar com os zombies?
Precisamos de tentar.
Ok.
Eu disse "ok".
Qi! Por que é que tocou nisso?
Vai apanhar a infecção!
A Lily ainda está aqui.
Ela ainda está dentro do corpo.
O que acabou de dizer?
Ela disse-me
que quer que a deixemos em paz.
O que é que está a falar?
Pode não acreditar
nesse tipo de coisas???
— Mas a Lily falou mesmo comigo.
— Espere um segundo.
Isso é impossível.
-Porque é que eu te mentiria, Nokia?
-Não, não era sobre isso!
Têm???
mesentério!
-O que é isto?
-O que significa?
Ela cura-se sozinha.
A Lily já está morta.
Por que razão traria o corpo dela de volta?
A minha irmãzinha.
— E ela também é tua irmã!
— Só que mais velha!
Não é a minha irmã verdadeira, nem sequer a irmã do Game.
O seu verdadeiro irmão está por aí,
o verdadeiro, da mesma linhagem sanguínea.
Toto, acalme-se.
Eu tinha razão em não escolher vocês os dois.
-Escolher o quê?
-Escolher tornar-se um mentor.
Que se dane!
Estamos a morrer! Não vê?
E ainda está a pensar nisso?
Se todos morrermos, a
coreografia de cheerleaders que conhece,
Eu sei, e a Lily sabe???
irá desaparecer para sempre!
Estou a perguntar-lhe:
toda a sua vida se resume a isso?
Torcida?
É só com isso que se preocupa?
— Vá ao médico!
— E então?
A minha vida são as cheerleaders e vocês!
É isso!
Por isso não pude deixar ninguém ir embora.
Sol???
Mas aquele que está connosco lá dentro
é um zombie.
Não podemos fazer nada quanto a isso.
Não há mais nada a dizer.
Se estiverem na mesma equipa de cheerleaders???
Não significou nada para si???
Então, prossiga.
A culpa é minha.
Eu devia ter-te ensinado melhor.
Pare de me manipular
e depois fazer-me sentir mal por isso!
Não! Estou mesmo a falar a sério.
-Deixe-me em paz!
-Mentiroso.
-Não sou!
-Vadia feia!
— Não sou!
— Mas o seu coração é feio!
Você também é feio(a)!
Nunca me escuta!
-Desde o primeiro ano, que tentei--
-Caramba!
Que raio?
Eu não quero que vocês briguem!
Pode fugir de qualquer coisa,
Mas não pode fugir
a ser um(a) fã incondicional da Kiat!
Manipulas-me
desde o meu primeiro ano!
Vá lá, pare com isso, por favor!
O que é aquilo?
Isto é um tiro.
Caramba!
Maldito!
Merda!